एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
दरअसल, मैं...
एक आदमी हूँ।
क्या?
यह रहस्य मेरे नान परिवार के जीवन और मृत्यु से संबंधित है ।
आप एक अच्छे व्यक्ति हैं।
मुझे आशा है, चूँकि मैंने आपकी जान बचाई है,
आप नान परिवार को सुरक्षित रखेंगे।
ठीक है।
मैं करूँगा।
अगर मैं मर गया,
यह विवाह
अब अस्तित्व में नहीं रहेगा.
मैं...
लेकिन मुझे आशा है कि आप सैन्य
शाही परीक्षा को पारित होने देंगे
सुचारू रूप से आगे बढ़ें.
आगे बढ़ो।
आप सैन्य शाही परीक्षा के बारे में कैसे जानते हैं ?
चेनक्सियाओ।
चेनक्सियाओ!
मैं तुम्हें सुरक्षित रखूंगा.
मुझ पर भरोसा करें।
क्या वह कोई हैं?
दरवाजा खाेलें!
कोई यहाँ है?
वहाँ खोजें.
किसी को जीवित न छोड़ें।
हाँ।
रुई वांग.
तुम यहां क्यों हो?
अपने शिष्टाचार पर गौर करें।
मुझे दूसरा भाई कहो.
क्या आप पिंगज़ियांग में नहीं थे?
मैं यहां व्यापार के लिए हूं।
लेकिन तुम यहाँ क्यों हो?
और इतनी बड़ी गड़बड़ी में?
मैं अब सब कुछ नहीं समझा सकता.
क्या आपके यहाँ फ़ॉर्सिथिया है?
बड़े पत्ते वाला हरा और पल्सेटिला जड़?
हा करता हु।
मैं उन्हें आपके लिए लाऊंगा।
जल्दी करो।
यह वाला.
मेरे साथ आइए।
रुको।
चल दर।
चेनक्सियाओ।
कैम्प फायर अभी भी गर्म है।
लगभग आधा घंटा हो गया है.
वे अभी भी जीवित होने चाहिए.
इसके बाद आप कहां जा रहे हैं?
मैं तुम्हें वहां तक ​​ले जाऊंगा.
काउंटी डिप्टी का निवास.
आप वास्तव में कहां हैं?
दूसरा युवा मास्टर रुई.
कुंआ?
मेरे लोगों ने संदेश भेजा।
क़िरोंग शहर में.
आपकी भाभी का कोई पता नहीं.
युअर.
महोदय।
कम से कम कुछ तो खा लो.
तनाव में बहुत कम खाना
यह लंबे समय तक नहीं चलेगा.
मैं ठीक हूँ।
पिंगजियांग के अधिकारी कब पहुंचेंगे?
कोई उन्हें लेने पहले ही जा चुका है।
युवा राजकुमार.
चिंता मत करो।
आप जल्द ही घर लौट आएंगे.
भाई यू...
मैं...
मैं शायद वापस नहीं जा पाऊंगा.
क्यों?
मुझे एक वर्ष की उम्र में लिंग अन भेजा गया था।
चौदह साल हो गये.
यहां तक ​​कि मेरी मां भी मुझे नहीं पहचान पाएगी।
वे मेरी पहचान पर सवाल उठाएंगे।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
जब तक आप अपनी व्यक्तिगत मुहर दिखाते हैं,
आप यह साबित कर सकते हैं कि आप कौन हैं।
आपकी व्यक्तिगत मुहर कहां है?
मुझे डर था कि जब मैं नहा रहा हूँगा तो कोई इसे चुरा लेगा ।
इसलिए मैंने इसे छुपा दिया।
कपड़े पहनने के तुरंत बाद मुझ पर हमला हुआ।
मैं इसे बाहर नहीं ला सका.
युवा राजकुमार.
तुमने इसे कहां छुपाया?
मेरे कमरे में मेरे बिस्तर के नीचे.
मैं अभी किसी को इसे लाने के लिए भेजूंगा।
भगवान रुई.
पिंगजियांग के अधिकारी आ गए हैं।
दूसरा भाई.
इसे ढूंढने के लिए किसी को तुरंत भेजो।
मैं सबसे पहले पिंगजियांग के अधिकारियों से मिलूंगा।
मैं हमें कुछ समय दूँगा।
तो फिर चिंता मत करो.
आपका स्वास्थ्य सबसे अधिक मायने रखता है।
जिस तरह से आगे।
कृपया।
भगवान रुई, भगवान रुई!
आप आ गए हैं.
धन्यवाद, लॉर्ड रुई,
युवा राजकुमार को ले जाने के लिए।
सीमा का दृश्य देखना बहुत आनंददायक था।
यह काफी हद तक एक अनुभव था।
क्या मैं युवा राजकुमार से पूछ सकता हूँ—
जहां वह अब है?
यात्रा थका देने वाली रही है।
वह थक गया है.
वह अभी भी सो रहा है.
वह जल्द ही जाग जाएगा.
तो फिर वह आ जाएगा.
कोई जल्दी नहीं है.
तथापि...
हम पहले युवा राजकुमार की
व्यक्तिगत मुहर की पुष्टि करना चाहेंगे।
आखिरकार, जब युवा राजकुमार लिंग अन में था...
क्या तुम कह रहे हो
हमारे लिंग अन
क्या वह उसे किसी और के साथ बदल देगा?
मेरा ये मतलब नहीं था।
लेकिन यह बेहतर है
सावधान रहना.
तो क्या आप जानते हैं?
युवा राजकुमार पर सीमा पर हमला हुआ था?
हत्यारे की तलवार
आपकी पिंगजियांग सेना से आया है।
यह...
हमारी सेना से?
यह अवश्य ही ग़लतफ़हमी होगी।
अगर आज
मैं युवा राजकुमार को आपके हवाले करता हूँ
और कुछ ग़लत हो जाता है,
क्या लिंग अन को दोषी नहीं ठहराया जाएगा?
लॉर्ड रुई, यह बहुत कठोर है।
हम
युवा राजकुमार को कभी नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
तो फिर कृपया,
स्थानांतरण दस्तावेज़ दिखाएं
मेरे लिए समीक्षा करने के लिए.
क्यों?
राष्ट्रीय मुहर क्यों गायब है?
यह...
यदि ऐसा है तो,
हम आज युवा राजकुमार को नहीं सौंप सकते।
कल जब हम पिंगजियांग में प्रवेश करेंगे,
कृपया आधिकारिक स्थानांतरण दस्तावेज़ प्रस्तुत करें।
तो फिर आप युवा राजकुमार को ले सकते हैं।
भगवान रुई! भगवान रुई!
भगवान रुई.
रुई यू.
चिंता मत करो।
सब कुछ स्वाभाविक रूप से हो जाएगा।
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं तुम्हारा इतना कर्जदार रहूं?
युअर.
भगवान रुई.
दरवाजे पर एक औरत है
मैडम रुई होने का दावा करते हुए, आपके बारे में पूछ रहा हूँ।
मैं उसे नहीं देखूंगा.
हाँ।
इंतज़ार।
उसने कहा कि वह कौन थी?
उसने कहा कि वह मैडम रुई है।
युअर.
मेरे नाथ।
मैं छाता लेने जाऊँगा।
नान चेनक्सियाओ।
आप अभी भी जीवित हैं!
आप क्या कह रहे हैं?
मैं सोचा आप मर गये थे।
दो कदम चलने के बाद ही आपकी सांस फूलने लगती है।
और आप तो छाता भी नहीं लाए।
आप इसे संभाल सकते हैं?
मुझे खुशी है कि तुम ठीक हो.
मैं...
रुई यू.
मेरे नाथ।
वह जाग रहा है.
अंततः, आप जाग गये हैं।
मुझे क्या हुआ है?
आपने अपने आप पर बहुत अधिक काम किया।
तुम बेहोश हो गए, बस इतना ही।
मेरे लिए थोड़ा और सूप लाओ.
बस अब,
मुझे लगता है कि मैंने नान चेनशियाओ को देखा है।
मेरा पेट भर चुका है।
आपका ज़हर कैसा है?
आपका धन्यवाद,
मैं अब ज्यादातर ठीक हूं।
अच्छी बात है।
मेरे लोगों ने पोस्ट स्टेशन की जाँच की।
यह पूरी तरह जलकर राख हो गया है।
अब कुछ भी नहीं बचा है.
अब क्या करें?
नज़र रखना।
क्या यह
आप क्या ढूंढ रहे हैं?
मैं युवा राजकुमार से इसकी पुष्टि करने को कहूंगा।
तुम अभी जागे हो।
बस किसी और को भेजो.
फू लू.
उसे जीवन में प्रेम-रोगी मूर्ख नहीं बनना चाहिए।
इस दुनिया में कोई जगह नहीं है
लालसा और प्यार के लिए.
युवा राजकुमार.
कृपया जांच लें कि क्या यह आपकी व्यक्तिगत मुहर है।
हाँ।
धन्यवाद, भाई यू.
माँ ने एक बार कहा था
हमें दयालुता का बदला चुकाना होगा।
अब से तुम मेरे भाई और बहन हो।
पिंगजियांग के सम्मानित अतिथि।
कल आप घर लौट सकते हैं।
तुम अपनी माँ को फिर से देखोगे.
हम करेंगे...
क्या तुम फिर कभी मिलोगे?
जब होउ जियान पिंगजियांग का राजा बनता है,
उसकी ज़िम्मेदारियाँ होंगी
अपने जीवन से परे.
अब हम शासक और प्रजा हैं।
मुझे डर है इस विदाई के बाद,
हम शायद फिर कभी न मिलें.
हम निश्चित रूप से ऐसा करेंगे।
भाई यू.
यह टोकन केवल पिंगजियांग राजघराने का है।
यदि आप कभी पिंगजियांग आएं,
बस यह टोकन दिखाओ.
कोई भी तुम्हें धमकाने की हिम्मत नहीं करेगा.
आपको हमेशा याद रखना चाहिए
आप जो मिशन लेकर चल रहे हैं।
मैं एक अच्छा राजा बनूंगा.
ठीक वैसे ही जैसे लिंग अन के महाराज।
मैं...
थोड़ा असहज महसूस करें.
मुझे कल के दूत पर संदेह है
होउ क्यूई का आदमी हो सकता है।
यह कठिन नहीं है.
मैं होउ जियान को बाहर ले जा सकता हूं।
अगर हम इसके बारे में सोचें,
होउ क्यूई के लोगों ने भी ऐसा ही किया।
वे भी इसकी उम्मीद करेंगे.
जब हम कल शहर छोड़ेंगे,
वे किसी भी होउ जियान की उम्र की जाँच करेंगे
बहुत सख्ती से.
उनके पास विशेषज्ञ हैं।
लेकिन हमारे पास फू लू है!
चल दर।
दस्तावेज़.
मुझे उम्मीद नहीं थी
फू लू भी अपना भेष बदल सकती है।
वह अभी भी मुझसे उतनी अच्छी नहीं है।
आखिरकार, मैंने उसे सिखाया है।
यह सच है.
आपकी चोट—
कैसा है?
आपकी त्वरित सहायता के लिए धन्यवाद,
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
वैसे,
आप और दूसरा भाई—
क्या आपने इसकी योजना पहले से बनायी थी?
मुझे कल रात ही पता चला.
इस बार वह घर से निकला
सिर्फ क़िरोंग शहर आने के लिए।
आप जैसे सिविल अधिकारियों के परिवार अजीब हैं।
आप अपने परिवार से भी रहस्य छिपाते हैं।
इसलिए,
आप किरोंग शहर कैसे पहुंचे?
मुझे?
जब मेरी आंख खुली,
तुम जा चुके।
मुझे लगा कि तुम्हारे साथ कुछ बुरा हुआ है।
इसलिए मैं तुम्हें ढूंढने निकला।
रुई यू कहाँ गया?
मैं तुम्हें खोजता रहा,
लेकिन भोर होने पर भी, तुम कहीं नहीं मिले।
इसलिए मैंने पास के किरोंग शहर की जांच करने का फैसला किया।
रास्ते में,
मेरी मुलाकात एक किसान से हुई।
याद,
यहां आ जाएं।
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
हम इसे केवल ले सकते हैं
एक समय में एक कदम।
यह पाया।
वह आदमी अच्छा इंसान है.
मैंने अपने घाव का उपचार पुनः उसके घर पर करवाया।
उसने मेरे लिए कुछ कपड़े भी ढूंढे।
कृपया किसी को बाद में उन्हें कुछ पैसे भेजने को कहें।
अपना आभार प्रकट करने के लिए.
मैं जल्द ही इसका ध्यान रखूंगा.
उसकी बात करे तो,
बाहर बहुत ख़तरा है.
तुम अकेले कहां गए थे?
मैं...
मैं आपके लिए दवा लेने गया था।
लेकिन अब ऐसा लगता है
अब आपको इसकी आवश्यकता नहीं है.
क्या यह विषहरण के लिए है?
मैं तुम्हारा राज़ तुम्हारे लिए रखूंगा.
कृपया मुझ पर यकीन करो।
समझा।
वास्तव में...
मेरा भी एक रहस्य है.
याद।
महोदय।
अब प्रस्थान का समय हो गया है।
चल दर।
कहाँ जाना है?
बाज़ार तक।
होउ जियान शहर छोड़ चुका है।
हमें राजधानी लौटकर रिपोर्ट देनी चाहिए।
हमारे लिए बाहर निकलना दुर्लभ है।
कौन जानता है कि हमें अगला मौका कब मिलेगा।
जब तक हम कर सकते हैं हमें इसका आनंद लेना चाहिए।
वह एक बड़ा आदमी है,
सारा दिन घर पर ही फंसे रहना।
यह सचमुच दयनीय है।
जैसी आपकी इच्छा।
तैयार हो जाओ।
हम जल्द ही बाजार जायेंगे.
युवा मास्टर नान,
आप मौज-मस्ती के लिए पुरुषों के कपड़े पहन सकते हैं।
धन्यवाद।
महारानी।
होउ क्यूई का संदेश.
पैसे और लोगों की मांग करने के अलावा,
वह और क्या करेगा?
तुम्हारा मतलब है...
चलिए, अभी के लिए इसे टालते हैं।
उसे यह जानने की जरूरत है
वह किसे छू सकता है
और कौन ऐसा नहीं कर सकता।
महाराज!
हत्या के प्रयास के बारे में,
चोंगमिंग ने पहले ही रिपोर्ट दे दी है।
इस यात्रा पर,
क्या आपने कुछ और खोजा?
जब मैं याआन पहुंचा,
मुझे स्थानीय डाक अधिकारी मिले
संदिग्ध तरीके से काम कर रहे थे।
दिन के दौरान,
वहाँ कोई भी सड़क विक्रेता नहीं था।
रात में मुझ पर हमला हुआ,
मैं दवा लेने के लिए याआन लौट आया।
फिर भी सड़क पर गश्त कर रहे सैनिक
हंगामे के बारे में कुछ नहीं किया.
मुझे संदेह है
कुछ सीमा अधिकारियों
पिंगजियांग के साथ मिलीभगत कर रहे हैं।
सीमा अधिकारियों
मैं पिंगजियांग के साथ उनकी मिलीभगत की जांच के लिए किसी को नियुक्त करूंगा।
स्थानीय परीक्षा के उम्मीदवारों की सूची
और उनके निबंध
हनलिन अकादमी द्वारा संचालित किया जा रहा है।
विशेष ध्यान दें
सीमावर्ती शहरों से आए परीक्षार्थियों के लिए।
अब मै जाऊँगी।
मैं विदा लेता हूं।
महोदय, आप यात्रा से थक गये होंगे।
आज रात युकिंग कॉटेज में क्यों न रुकें?
नहीं धन्यवाद।
बस मेरे कमरे में थोड़ा गर्म पानी तैयार करो।
जी श्रीमान।
तुम वापस आ गए, लिटिल यू.
भाभी।
आप अभी-अभी एक लम्बी यात्रा से लौटे हैं।
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
लेकिन...
राजकुमार पैन यहाँ है.
राजकुमार पैन?
क्या वह आपसे मिलने आया था?
हाँ।
पिता ने कहा
जब आप वापस आएँगे तो आपसे बात करने के लिए।
आखिरकार, अब आप हमारे परिवार में एकमात्र अधिकारी हैं।
मैं समझता हूँ।
क्या हमें चेनशियाओ को भी आमंत्रित करना चाहिए?
उनकी पहचान को देखते हुए,
बेहतर होगा कि वह दूसरों के संपर्क से बचें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैडम भी थक गई हैं.
उसे आराम करने दो.
ठीक है।
तो फिर आगे बढ़ो.
मैं रसोईघर में खाना परोस दूँगा।
ठीक है।
महाराज, कृपया चाय पियें।
धन्यवाद।
भगवान रुई.
महारानी।
मेरा तो बस अपनी चाची से मिलने का इरादा था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं तुम्हें भी परेशान करूंगा।
महामहिम का यहां आना दुर्लभ है।
बेशक आपको भोजन के लिए रुकना होगा।
धन्यवाद।
विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है, हम परिवार हैं।
अब से,
बस रुई यू को बुलाओ
चाचा, बस इतना ही काफी है।
भगवान रुई अच्छा नहीं लग रहा है.
मुझे हाल ही में एक पुरानी जिनसेंग जड़ मिली।
जब वापस लौटता हूं,
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा।
मैं आपकी दयालुता की सराहना करता हूं।
मैं यात्रा के कारण ठीक से सो नहीं पाया हूं।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं चिंतित क्यों न होऊं?
याद
चलते समय पढ़ने से
आपकी आँखों को नुकसान पहुँचेगा।
दोबारा पढ़ने से पहले थोड़ा इंतजार क्यों न करें ?
लिआंग जिन
आप मुझे "मिस" नहीं कह सकते.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आस-पास कौन है,
आपको मुझे थर्ड यंग मास्टर कहना चाहिए।
हाँ, तीसरे युवा मास्टर.
उस दिन से,
मैंने तय कर लिया है कि तुम मेरी दुल्हन बनोगी।
लेकिन भाग्य को कुछ और ही मंजूर था।
एक बार जब मैं क़ियान युआन लौट आऊँ
और सिंहासन पर कब्ज़ा कर लूँ,
मैं आपसे खुलेआम शादी कर सकता हूं.
वैसे,
मैंने सुन लिया।
आप अपनी यात्रा में डाकुओं से टकराये ।
आप और नान चेनक्सियाओ
लगभग एक चट्टान से गिर गए थे।
यह सचमुच खतरनाक था.
क्या आपको चोट लगी थी?
वे दो...
वे
इस यात्रा में इतनी रुचि क्यों रखते हैं?
क्या वे परीक्षण करने का प्रयास कर रहे हैं?
नान चेनशियाओ की पहचान क्या है?
हम कुछ हताश लोगों से टकरा गए ।
मैं बिल्कुल ठीक हूं.
लो, राजकुमार!
खाओ, खाओ, खाओ।
अब सब ठंडा हो गया है।
आओ, आओ।
इस पर डाल दो।
यह अच्छा दिखता है।
मिस नान ने आज यह दिया।
मिस नान
सभी के लिए उपहार लेकर आईं।
हर कोई बहुत खुश था.
वह सचमुच
बहुत आगे तक गया।
इतना विचारशील।
लिटिल यू
सो गया क्या?
जल्दी करो, इसे पहन लो।
भाभी, रुको.
आना।
भाभी।
क्या गलत?
भाभी
आपसे बात करना चाहती हैं।
तो फिर चलो अंदर बात करते हैं।
नहीं - नहीं।
बड़े भाई।
तुम यहां क्यों हो?
बहुत देर हो चुकी है और बाहर नमी है।
मुझे चिंता थी कि तुम
वापस आते समय गिर जाओगे।
लेकिन वहाँ एक लालटेन है.
इससे पहले आप मुझसे मिलने के लिए कभी नहीं दौड़े ।
मुझे अचानक एहसास हुआ
रुई यू को बस आराम करना है।
अगर यह महत्वपूर्ण है तो कल बात करेंगे।
मैं बस कुछ शब्द कहूंगा.
इसे यहां भी कहना उचित होगा।
भाभी।
आगे बढ़ो, खुलकर बोलो।
जारी रखें।
आप पहले से ही शादीशुदा हैं,
लेकिन आप हर रात अध्ययन कक्ष में सोते हैं ।
यदि महाराज को पता चल गया,
वह सोचेगा कि रुई परिवार को
यह पसंद नहीं है।
कम से कम मुख्य कमरे में सोएं।
हर रात अध्ययन कक्ष में सोना ...
यह...
यह वास्तव में नान चेनक्सियाओ को दुख पहुंचाता है।
मुझे लगता है कि आपकी भाभी
सही हैं।
जब तक आप एक बिस्तर साझा नहीं करते,
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
मेरा मतलब है...
यहाँ बहुत चहल-पहल है।
बड़े भाई, भाभी,
आप यहाँ क्यों हैं?
नान चेनशियाओ भी यहाँ हैं।
तो फिर मैं इसे स्पष्ट रूप से कहूंगा।
महोदया।
जाने दो.
छोड़ो, छोड़ो।
मुझे,
मैं आशा करता हूं कि आप दोनों
एक साथ अच्छे से रहेंगे।
आप, हर दिन,
तीसरे भाई को
अध्ययन कक्ष में सुला दो।
यह बिलकुल भी अच्छा नहीं है.
मेरे पति बस व्यस्त हैं.
मैंने अभी देर रात का खाना बनाया है।
मैं चाहता था कि वह
मुख्य कमरे में खाना खाये।
कैसा रहेगा, पति?
क्या तुम आज रात मुख्य कमरे में सोओगे?
तो फिर, चलो ऐसा करते हैं।
बहुत सीधा.
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं असहमत हूं।
भाभी
बहुत जल्दी बोल गईं।
नान चेनक्सियाओ के साथ
मुख्य कमरे में जाओ।
तो फिर, भाभी,
मैं अब तुम्हारे भाई के साथ वापस जाऊँगा।
यह लो.
जल्दी करो, जाओ.
आप दोनो,
अपना ध्यान रखना।
तुम्हें भी जल्दी आराम करना चाहिए.
चल दर।
कितना अच्छा।
वास्तव में प्यारा।
मैडम, चलो हम भी सो जाएं।
चल दर।
संभाल कर उतरें।
इसे कसकर पकड़ो.
आप क्या कर रहे हो?
चलो वापस चलें.
क्या यह थोड़ा ज्यादा नहीं है?
इतना उतावलापन क्यों?
मैं आधे घंटे से बैठा हुआ हूं ।
मेरे पैर सुन्न हो गए हैं.
बहुत बकवास है.
सावधान रहो, वरना मैं तुम्हें मार दूंगा।
एक यात्रा वास्तव में
आपको करीब ले आई।
नहीं, मुझे उन्हें कुछ देना होगा।
जाओ जाओं जाओ।
वापस जाओ.
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप इसमें बहुत अच्छे हैं.
मैंने बस वही किया जो आवश्यक था।
अन्यथा,
भाभी इसे कभी जाने नहीं देंगी।
तब,
आपकी पहचान उजागर हो जाएगी.
यह बुरा होगा.
मुझे लगता है कि यह एकदम सही है।
क्यों?
दिखावा करना बंद करो.
मैं बहुत समय से जानता हूँ
जो तुम वास्तव में हो।
यह एक सपना है.
यह कहने के लिए मेरी हिम्मत को क्षमा करें,
मेरे पास हमेशा है
राजकुमारी को छोटी बहन के रूप में देखा।
कौन आपकी बहन बनना चाहती है?
राजकुमारी,
आज मई
मैं जो कुछ कह सकता हूं कह चुका हूं।
मुझे आशा है कि आप इस पर अधिक ध्यान नहीं देंगे।
मैं वहाँ जाऊँगा
और अधिकारियों से जुड़ें।
भाई यू,
मैं
मेरी ओर से विदा लीजिये।
भाई यू,
राजकुमारी,
कृपया ऐसा न करें—
भाई यु!
कोई मदद करो!
रुई यू!
जल्दी करो, कोई!
भगवान रुई पानी में गिर गए!
मदद करना!
भाई यु!
जल्दी जाओ उसे बचाओ!
हाँ!
भाई यु!
रुई यू!
तुम ठीक हो?
जल्दी से, अतिथि कक्ष तैयार करो।
भाई यू को अपने कपड़े बदलने दो।
हाँ!
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते!
मैं यहाँ नहीं रह सकता - मुझे ले जाओ।
अभी मत बोलो.
मैं यहाँ आपके साथ हूँ।
भाई यू,
भाई यू, तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
भगवान रुई,
भाई यू,
मेरे नाथ,
जल्दी से गाड़ी में बैठो!
मेरे स्वामी को क्या हुआ है?
जाओ, जल्दी करो!
मेरे नाथ!
धन्यवाद, भाभी.
फू लू,
जाओ, थोड़ा गर्म पानी उबालो।
यहां क्या हुआ?
जल्दी!
ठीक है!
मैं कुछ साफ़ कपड़े ले आऊंगा.
यू बेहोश क्यों हो गया?
नहीं, मुझे उसकी जांच करनी है।
नान चेनक्सियाओ यहाँ है, चिंता क्यों?
यू कमज़ोर है.
मुझे डर है मेरी भाभी
मैं इसे अकेले नहीं संभाल सकता.
वह पहले से ही शादीशुदा है.
क्यों न अपनी पत्नी पर भरोसा किया जाए,
आपके बजाय, उसका बड़ा भाई?
मुझे लगता है
वह सचमुच एक जनरल की बेटी है।
उसकी आत्मा बहुत महान है।
उसकी चाल
हवा की तरह तेज़ है.
क्या अब यही बात मायने रखती है?
अभी डॉक्टर के पास जाओ!
मुझे लगता है कि यह कोई गंभीर बात नहीं है।
क्या आप भाई जैसा व्यवहार भी करते हैं?
क्या आप नशे में हैं?
यू,
नान चेनक्सियाओ के साथ-
मैं उसकी दवा लेने जाऊँगा।
नहीं,
आप किस विषय में चिन्तित है?
बड़ा भाई होना
यह बहुत कठिन है.
सावधान!
गर्म...
क्या यह बुखार हो सकता है?
पहले मैं तुम्हारे गीले कपड़े बदल दूँ।
इसे और ख़राब न होने दें.
इतना गर्म...
एक औरत।